DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Terminei as revisões.
Vou te enviar por e-mail.
Tchau.
Senhor, seu pacote.
Obrigado.
Desculpas novamente e obrigada.
Aqui está o extrato de cobrança.
Entre os novos produtos, o xampu
e o sabonete líquido estão vendendo bem.
As vendas de protetores solares
e sérum também estão aumentando.
Certo. Entendi.
Xu Chi.
Falei à equipe de pesquisa
pra te mandar pra casa.
Por que ainda está aqui?
Eu ficaria à toa em casa.
Melhor trabalhar.
Sra. Lin, terminou a reunião?
Acabei de encontrar o Sr. Pi.
Falei a ele que me ofereci pra ajudar
na equipe de eventos.
Vale a pena fazer network
com alguns pesos-pesados do setor.
Que bom.
O Sr. Pi fará um discurso
na cúpula amanhã.
Você vem comigo.
Vai conhecer algumas pessoas no círculo.
Tudo bem. Obrigada, Sra. Lin.
Empresas inovadoras locais precisam lidar
com os dois aspectos ao mesmo tempo.
Sobrevivência no curto prazo,
e posicionamento estratégico
para o longo prazo.
Voltar às raízes da inovação
e da criação de valor.
Diferenciar-nos globalmente
e melhorar nossa vantagem competitiva.
As multinacionais
precisam repensar seus objetivos
e estratégias para o mercado chinês.
Equilibrar riscos e oportunidades
e ser mais proativa na busca de maneiras
de transformar os pontos fortes únicos
da China em valor global.
Por exemplo, fluxos de produtos,
modelos de negócios,
recursos de P&D e talentos.
Obrigado a todos.
ESCOLHAS ESTRATÉGICAS
NO NOVO CENÁRIO MUNDIAL
Muito bem. Obrigada, Sr. Pi.
Vamos receber o Sr. Ye Xinzhi,
sócio da Hezong Consultoria.
Aplausos para o Sr. Ye.
MECANISMO DE PREVENÇÃO DE RISCOS
NO EXTERIOR
Olá, pessoal.
Sou Ye Xinzhi, da Hezong Consultoria.
Sua apresentação de há pouco
foi brilhante.
Aprendi muito com você.
Sr. Chen. Sr. Li.
- Há quanto tempo!
- Verdade.
Olá. Sou a Xu Chi da Maxmise.
- Olá.
- Que parte achou mais interessante?
De modo geral, é bem criativo.
Há quanto tempo!
Como tem estado?
Obrigada, Sra. Lin.
As novas forcas produtivas
de qualidade é um tema em alta.
Toda a nossa equipe vai prestar
mais atenção a isso.
Sempre que puder, deve se conectar mais
com os líderes desta área.
Entendi.
Olha.
Aquele é o Sr. Yan, presidente
da Associação de Internet Yunshang.
Vou primeiro.
- Sr. Yan.
- Oi.
- Há quanto tempo!
Ocupado ultimamente?
Sim. Sempre ocupado.
Por que não me respondeu?
Queria perguntar sobre o polo
de IA da Suhu antes.
Mas nunca me respondeu.
Imaginei que esqueceu,
com toda a correria.
Com certeza.
‎2025 - CAPACITANDO COM O DIGITAL,
‎LIDERANDO O FUTURO
Deixe-me apresentá-la.
É a minha nova colega, a Xu Chi.
- Oi.
- Olá.
Sr. Yan. Sei de um segredinho.
O Restaurante Pavilhão Wanghu,
ali de cima,
recebeu peixe-espada excelente.
A melhor iguaria.
Sério?
Por que não subimos e conversamos?
Claro.
Vamos.
Oi. Onde é o restaurante chinês?
- Lá.
- Obrigado.
O que foi?
Estou bem.
Bebeu porque quis ou por pressão?
Adivinha.
É melhor tomar cuidado.
Acha que recebi uma proposta?
O que aconteceu?
Querem me derrubar.
Sr. Yan, o senhor é respeitado.
Todas as salas do hotel estão reservadas.
Mas quando mencionei seu nome,
- uma ficou disponível.
- Sério?
O peixe chegará logo. Vamos esperar.
Claro.
Preciso atender.
Alô, Sr. Zhao.
Precisa vir até mim pra isso?
Não consegue resolver sozinho?
Preciso ir.
Fique atenta.
- O Sr. Yan gosta de ser lisonjeado.
- Sr. Yan, prove isso.
- Odeia silêncio constrangedor.
- Obrigado.
Sr. Yan.
Disse que políticas futuras
regularão o uso indevido da IA.
Vai ser rigoroso?
Muito rigoroso.
No nosso jargão, "a ação regulatória
precisa atingir o alvo com força".
Como quando era criança,
não ouvia seu pai e apanhava.
Sr. Yan, que senso de humor.
Minha barriga dói de tanto rir.
Não machuque o bebê.
Se algo acontecesse com o pequeno,
- eu nunca me perdoaria.
- Nem pensar.
Peço desculpas.
Vou beber como desculpa.
Onde está o vinho?
- Com licença.
- Olá.
Vem.
Me traga o seu melhor vinho. Rápido.
- Entendi.
- Rápido.
Bom peixe pede bom vinho.
- Certo?
- Sim.
Um segundo.
Espere. Aqui.
- Vamos tentar outra coisa.
- Tá.
Vamos brindar.
Sr. Yan, estou tão feliz
que esqueci totalmente.
Não posso beber álcool agora.
Mas hoje temos a Xu como reserva.
Sem problemas.
Sra. Lin, eu disse que sou alérgica.
O que faremos agora?
Estou grávida. Não posso beber.
Não se preocupe. Vá devagar.
Aumente sua tolerância.
Exatamente.
É assim que tudo funciona.
A primeira vez é estranha,
a segunda é fácil.
Sr. Yan, não bebo.
Saúde.
- Beba.
- Sr. Yan, eu não…
Vamos.
Aí está.
Certo?
Minha superior armou pra mim.
Tive que beber demais.
Continuei me beliscando
enquanto tentava escapar.
Então ela foi ao banheiro sem o telefone.
O marido dela continuou ligando.
Temi que fosse urgente, então atendi.
Depois…
o marido apareceu furioso.
O Sr. Yan levou um banho de vinho.
O jantar terminou ali.
Espera que eu te elogie ou dê bronca?
Ela está grávida.
Então só porque está grávida,
tenho que aceitar de braços cruzados?
Olha,
se alguém me trata com respeito,
eu retribuo em dobro.
Mas se tentarem me sacanear,
não levo desaforo pra casa.
Você tem um forte senso
de defesa e ataque.
Parece que seus dias na Maxmise
não são fáceis.
Sou mais do que correta com ela.
Fiz tudo que pude. Aguentei tudo que pude!
Entre os novatos, sou a melhor
e trabalho mais. O que mais ela quer?
Ela também é mulher.
Como pôde fazer isso?
Porque se sente ameaçada.
Receia que a substitua.
Sem chance! Ela é minha mentora.
Sou só analista de negócios estagiária.
Pessoas que não têm segurança perdem
muitas oportunidades no trabalho.
Eliminar cedo um jovem leão ameaçador
é muito comum entre leões adultos.
Uma garrafa de água rendeu
20 minutos de orientação.
Negócio muito bom.
Vou junto e chamo um táxi?
Não estava no banheiro vomitando
porque meu estômago doía.
Só tentei minimizar os danos da bebida.
Muito bem.
Ainda assim, cuidado.
Cuide-se.
Sr. Ye.
Por que saiu da P&J?
Quando voltei pra devolver os óculos,
descobri que já tinha saído da P&J.
DEPARTAMENTO DE OPERAÇÕES
YE XINZHI - DIRETOR DE OPERAÇÕES
Eu queria lhe agradecer pessoalmente
pelo conselho.
Não precisa.
Foi algo improvisado.
Parabéns por entrar na Maxmise,
exatamente como queria.
Consultores têm uma prática.
Às vezes, dão um tempo
só pra continuar em contato com o mercado.
Quando me conheceu,
eu estava dando um tempo na P&J.
A Hezong e a Maxmise são concorrentes.
O hotel está lotado
de participantes da cúpula.
Podem ter uma ideia errada.
Você deveria voltar. Boa sorte.
XU CHI AMA A MAMÃE
Mãe, olha.
Adoro vir ao apartamento
da vovó em Pequim.
- Mãe. Quero um pouco de tanghulu.
- Vamos!
UNIDADE UM
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Lin Long.
Por que está tão atrasada?
Você parece exausta.
- Jogou vinho nele…
- Você está grávida. Por que bebeu?
Eu não estava bebendo.
- Era só uma conversa de negócios.
- Não é normal!
Você é impossível!
Não vá. Volte e termine
o que estava dizendo!
Adote um gato.
Ao menos te dá apoio emocional.
Um gato serve. Mas eu ainda namoraria.
Quanto a estrutura e processo,
precisa analisar tudo.
Estou indo.
Bom dia, Sra. Lin.
Bom dia, Sha Sha.
Bom dia.
O Sr. Pi perguntou sobre a Bolo Culture.
Marcou reunião com eles hoje?
Sim. Não se preocupe. A Bolo Culture está
satisfeita com a proposta da Sra. Lin.
Você…
Por que atendeu meu telefone?
Desculpe. A senhora me disse
pra beber com o Sr. Yan.
- Não esperava que seu marido fosse assim.
- Fala baixo.
Fale baixo.
Você quer explodir tudo, né?
Vou deixar isso claro: saiba o que deve
e o que não deve fazer.
Pessoas que não têm segurança perdem
muitas oportunidades no trabalho.
Eliminar cedo um jovem leão ameaçador
é muito comum entre leões adultos.
Entendi.
O que devo fazer é concluir
a proposta da Yuanming pra você.
O que foi?
Essa garota é horrível!
Eu a julguei muito mal!
Calma.
Seu desempenho
está em primeiro lugar há anos.
Nada com que se preocupar.
É só uma novata tentando se destacar.
Já vimos muitos assim.
Só não a deixe brilhar em nenhum projeto.
Ela vai sair em alguns dias.
Assim que chegarmos à Bolo Culture,
não diga nada sem a minha permissão.
- Entendeu?
- Entendi.
Quanto à eficiência após a aquisição
da Qingyi Literature,
a Maxmise sugere integração de conteúdo
protegido por direito autoral e design.
SR. SHEN, BOLO CULTURE
E ter uma equipe
pra melhoria da eficiência e avaliação.
O EET serve como o principal motor
de todo o projeto de redução de custos,
usando métodos baseados em dados
para impulsionar a colaboração profunda
e reestruturar os custos.
Em nível superior, o comitê diretor
fornece direção estratégica.
No nível de execução,
o líder do EET integra recursos
pra conduzir cinco áreas chave:
otimização de processos,
análise de dados, RH,
financeiro e integração de sistemas de TI,
- formando um circuito fechado…
- Sr. Shen.
Algo não parece certo?
Na verdade, sim.
Sra. Lin, poderia me dizer
sem rodeios o que precisamos fazer
pra que os funcionários veteranos
da Qingyi se integrem ao grupo,
sigam as regras
e também continuem motivados?
Me dê algo útil.
Algo útil…
A seguir.
SITUAÇÃO ATUAL
E DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO
O maior problema
da Qingyi Literature é a gestão caótica.
‎ESTRUTURA ORGANIZACIONAL: MUITO PLANA
Já existe há algum tempo,
mas…
Sra. Lin.
Quer fazer uma pausa?
Sim. Vamos descer e tomar um café.
Sério, é só isso que eles têm?
Alguns slides e planos,
e ousam nos cobrar oito dígitos?
Em que ano estamos?
Essas firmas de consultoria
nos tratam como trouxas.
Exatamente.
Vou dar um dado pra vocês.
Um terço dos presidentes de conselhos
da Fortune 500 têm experiência
em consultoria de gestão.
Isso é verdade.
Muitas das firmas tradicionais
são golpistas.
Mas o que valorizo na Maxmise,
como uma das principais empresas globais,
é a experiência de gestão,
o modelo operacional
e a base de dados já disponíveis.
São ativos testados,
que eles construíram
ao longo de décadas em dezenas de países.
Nosso objetivo é comercializar
e globalizar PI. Em quem confiamos?
Você?
E você?
Você vai pro Rio, pra Osaka,
país por país fazer pesquisas de mercado?
Quando terminar, será tarde demais.
Mas a proposta deles não é muito boa.
Então não os escolhemos.
Além da Maxmise, há outras empresas.
Vamos usar o projeto como teste.
Água morna.
Por que falou sem minha permissão
agora há pouco?
O que eu falei antes?
Eles perderam o foco.
Pergunte pra retomar a atenção
e trazer de volta à discussão.
Você me ensinou isso.
Estou avisando pela última vez. Só essa.
Se quer passar pelo seu estágio
sem problemas, fique na sua.
Sr. Shen.
Desculpe por isso.
Sem problemas. Sua situação é especial.
Mas sugiro
que se não estiver se sentindo bem,
melhor tirar uma folga.
O seu bebê é o mais importante.
Xu Chi, o que está fazendo?
Espere, como assim?
O Sr. Shen perguntou como fazer
com que os funcionários da Qingyi
escutem, se esforcem e se integrem.
A solução é usar dinheiro
pra contratar um novo grupo.
A Qingyi tem mais de vinte anos.
A idade média dos funcionários
é de cerca de 45 anos.
Se acostumaram a uma gestão familiar.
Fazê-los se integrar rapidamente
à Bolo Culture, que só tem cinco anos,
é tão difícil quanto eu,
do nada, me tornar
uma romancista de sucesso
ganhando 50 mil por mês.
Como a empresa tem caixa,
e tudo o que importa são as IPs da Qingyi,
por que não recomeçar?
Mantenha os executivos seniores.
Permita que os outros saiam
com o melhor pacote
de rescisão do mercado: 2N+10.
Assim, os funcionários comuns
podem se aposentar.
Também limpa a bagunça rapidamente.
E isso reforça
a reputação da Bolo Culture.
Três coelhos, uma cajadada.
Na verdade, sempre achei
a estrutura de RH enxuta e especializada
um dos maiores pontos fortes da empresa.
O plano de reforma subsequente
deve girar em torno disso.
Fale mais.
Vamos deixar o suspense pra depois.
Desculpe, Sra. Lin.
Não gosto de suspense.
- Prossiga.
- Tudo bem.
Pela pesquisa preliminar,
vimos que o sistema de incentivos
da Bolo Culture é bem sólido.
Mas tem três modelos
de remuneração coexistentes:
com base na posição,
habilidades e desempenho.
Está muito misturado.
Então aqui sugerimos…
Obrigado às duas por hoje.
Srta. Xu, sua proposta foi excelente.
Você é muito gentil.
O compromisso da Maxmise
sempre foi fornecer
os melhores serviços.
E, claro, obrigado também, Sra. Lin.
Sua equipe é ótima.
Agradeço o elogio.
Logo nos falamos.
- Vou aguardar.
- Fiquem mais.
Feliz agora?
Cansou dos holofotes?
Ajudei a salvar um projeto
que estava prestes a fracassar.
Como membro da equipe,
claro que estou feliz.
Membro da equipe?
Não pense que não vejo.
Você entrou na Maxmise
só pra me substituir.
Sra. Lin, que exagero.
Sou só uma analista estagiária.
Não estabeleceria como meta
substituir uma consultora
dois níveis acima de mim.
Pode enganar os outros, mas não a mim.
Não estou mentindo.
Meu objetivo não é substituí-la.
É me tornar alguém nesta cidade
que nunca poderá ser substituída.
Vá sozinha.
Um sonho tão grande não cabe no meu carro.
Sha Sha, tem um minuto?
Entre.
Quero falar
sobre o projeto da Bolo Culture.
A equipe de gestão é um pouco jovem.
Difícil de lidar.
Felizmente, mudei a proposta na hora.
Deram aprovação preliminar.
Dê uma olhada.
Mas a Xu Chi fez algo
absolutamente ridículo hoje.
Ela tirou discretamente
um maço de dinheiro e tentou subornar
o CEO da Bolo Culture.
Não tem ideia de como foi estranho.
Não consigo nem descrever.
Sério?
A Xu Chi é mesmo uma garota capaz.
Mas isso viola a ética empresarial.
E é um grande alerta pra Maxmise.
Acho que não sirvo mais
pra ser mentora dela.
Sugiro encerrar o estágio dela mais cedo.
É isso o que quer?
Assim ela pode ir pra outras empresas.
Bela proposta.
Mas, há vinte minutos,
o Xu Chi também me enviou uma.
Ela pensa exatamente…
PRODUTORAS - LIN LONG, XU CHI
…o mesmo que você.
Não… Sha Sha, isso…
Posso explicar…
Acha que é necessário, Lin Long?
Você está comigo há muito tempo.
Nunca ignorei
sua personalidade ou necessidades.
Achou que a Cindy roubou
o projeto da Sato Farmacêutica.
Então te dei na hora
o projeto da Bolo Culture.
Como está grávida e com pouca energia,
te contratei uma assistente.
Você escolheu a Xu Chi.
E ela é a mais capaz
entre as novas contratações.
Não sei o que deu errado
na sua comunicação.
Mas quando se trata de trabalho em equipe,
ela foi melhor que você.
Mas ela sempre age sozinha.
E me vê como mentora?
Passa por cima de mim em tudo,
sem a aprovação.
O desempenho é a única coisa que importa.
Não pode esperar ter subordinados
menos capazes que você.
Se conseguirá gerenciá-los bem
depende da sua liderança.
A teia que você teceu está muito frouxa.
Então ela desliza e sobe…
Então isso é tudo culpa minha?
Você não está bem hoje.
Sugiro que vá pra casa agora.
Gosta de trabalhar, né? Agora é tudo seu.
Bom trabalho.
BU TIANNA
É só uma novata tentando se destacar.
Já vimos muitos assim.
Achou que era fácil manipulá-la.
Ela esperou até que todos esquecessem,
então se vingou.
Ela é mais calculista do que você.
A Xu Chi é claramente alguém
que consegue fazer as coisas.
Se irritar o Sr. Pi por causa dela,
não tem medo de que ele dificulte
pra você no trabalho?
Acabei de encontrar o Sr. Pi.
Falei a ele que me ofereci pra ajudar
na equipe de eventos.
Sra. Lin, que exagero.
Sou só uma analista estagiária.
Não estabeleceria como meta
substituir uma consultora
dois níveis acima de mim.
O desempenho é a única coisa que importa.
Não pode esperar ter subordinados
menos capazes que você.
Cuidado por onde anda!
Desculpe por isso.
A culpa é minha. Podemos usar
o processo de sinistro acelerado.
Sra. Lin?
Sr. Shen?
- Desculpe. Eu…
- Está sangrando.
Está grávida. Como pôde dirigir assim?
O bebê está bem?
- Tudo bem.
- Você está ferida.
Assumo a culpa. Vou levá-la ao hospital.
Doutora, está pago.
- Tudo bem.
- Como ela está?
É superficial, não requer pontos.
Só limpe e aplique
o remédio uma vez ao dia por três dias.
A ferida está no cabelo.
Não é perceptível.
O bebê está bem?
Fizemos todos os exames.
Está tudo bem. Mas eu já a avisei.
É pra ela descansar bastante.
Agora os batimentos dela estão rápidos.
É pior do que da última vez.
Como pai,
deve ir a mais consultas de pré-natal…
Não. Doutora, não é isso.
É meu parceiro de negócios, não é o pai.
Não sou o marido dela.
Sou cliente dela.
Espero lá fora.
Desculpe por mais cedo.
Nem foi grande coisa. Não há de quê.
Obrigada por me levar.
Não fique com a ideia errada.
É que você está grávida.
Se algo acontecesse, eu não suportaria.
Está de quatro ou cinco meses?
Quando minha irmã estava grávida,
já estava em repouso na cama nesta fase.
Você continua indo à empresa
e fica horas fazendo apresentações,
ou brincando
de Velozes e Furiosos sozinha.
Esse esforço vale mesmo a pena?
Os consultores são assim.
E a Maxmise realmente valoriza
- o projeto da Bolo Culture…
- Tá, pare.
Somos só nós dois aqui.
Não precisa de bajulação.
Vou contar um segredinho.
Sua empresa tem boas chances.
Então sugiro que vá para casa e descanse.
Deixe o resto pra Srta. Xu.
Ela pode cuidar disso.
Xu Chi?
Isso não é apropriado. Ela…
É inexperiente. E acabou de entrar…
E você é tão experiente assim?
Sua proposta não foi tão boa.
Cheia de clichês.
Acha que pode trocar um modelo
e nos passar a perna?
Acha que somos dinheiro fácil?
A proposta dela foi mais interessante…
Já chega!
O quê?
Qual é o seu problema?
Desculpe. Eu…
Estou instável emocionalmente.
Seus hormônios estão uma bagunça.
Eu entendo.
Me deixe dar um conselho.
Não deixe que isso lhe custe clientes,
o seu chefe e, depois, o seu marido.
Aí você não tem mais nada.
Já era. Entendeu?
ENTREGAS: DEIXE NA PORTA
MESA À ESQUERDA
Certo, vou querer três.
Quero mais dois.
- Impossível!
- Por que estão tão felizes?
Sha.
A Xu Chi tem sido a primeira a chegar
há 27 dias seguidos.
A gente só estava papeando.
Será que ela continua assim
até o final do estágio?
Zhiwen.
Zhiwen, o bebê chutou.
Venha ouvir.
Sha Sha.
Quero me desculpar
pela minha atitude ontem.
Eu não estava bem.
Nem sei se é a gravidez.
Já passei por tudo que você está passando.
As mulheres representam menos de um terço
dos funcionários da Maxmise.
Ajudar você é ajudar a mim mesma.
De agora em diante,
vou focar o projeto Yuanming.
Deixe a Xu Chi assumir
o projeto da Bolo Culture.
Vou só supervisionar.
É a escolha inteligente.
Sua saúde é o mais importante.
Não se preocupe. Quando voltar,
seu cargo e responsabilidades não mudarão.
Essa é a minha promessa.
Obrigada.
O que te deixou tão feliz?
Sr. Ye?
Sente-se.
Me chame de Richard.
Ou, como sua empresa faz,
não use o nome em inglês.
Me chame de Ye Xinzhi.
Esqueça isso de "senhor".
No centro da cidade, se gritar isso,
quatro em cada dez pessoas vão se virar.
Oi. Uma cerveja, por favor.
Claro, senhor.
- Vou querer outra.
- Saindo.
Obrigada.
Saiu cedo e está empolgada?
Deu um golpe?
Após todo esse tempo,
vou liderar um projeto.
Ganhou uma promoção? Um aumento?
Sua experiência terminou mais cedo?
Tira esse ar de superioridade do rosto.
Muita gente de escritórios próximos
come aqui.
O mundo da consultoria é pequeno.
Se alguém te visse
com cara de quem acabou de se vingar,
e isso fosse parar na internet…
Me falou pra tomar cuidado,
e agora me critica.
Pare de ser moralista.
É muito desanimador.
Entendi. Não vai mudar nada.
Você também parece muito feliz.
Claro. Acabei de fechar um negócio.
Transformação da marca da Tianhe Airlines.
O quê? Inveja?
Quando vou chegar aonde você está?
Quando?
Quando tiver rugas e olheiras,
e nenhum procedimento estético
consegue resolver.
Por que me olha?
Eu envelheço bem.
Enfim, parabéns.
E obrigada
pelo outro dia.
Suas orientações e conselhos
foram inestimáveis.
Vou ser clara.
Obrigada. Obrigada, senhor.
Não me chame de "senhor". E…
dá pra não brindar?
- Tudo bem.
- Saúde.
Saúde.
Por falar nisso,
saber jantar com clientes e escolher
restaurantes também é uma habilidade.
Comida francesa demora muito.
A chinesa tem muita restrição alimentar.
Comida italiana?
Espere até estar em viagens de negócios,
só vai comer espaguete à bolonhesa
do serviço de quarto.
Tente evitar comida japonesa.
Na cultura japonesa,
os homens sempre vêm antes das mulheres.
A atmosfera afeta
o quanto um cliente confia e te respeita.
Em que tipo de lugar devo ir?
Cafés.
Rápido. Eficiente.
Atendimento padrão.
Trate dos negócios e saia.
Sem bebida e paquera.
Além disso, nunca sirva café ou chá
pra ninguém no escritório.
Você não é garçonete. Você é…
Consultora.
Agora é analista estagiária.
Acima de você estão analistas seniores
e consultores associados.
Vai levar ao menos dois anos
pra se tornar consultora.
Vim aqui com esse objetivo.
Então te desejo sucesso.
A taxa de eliminação de Maxmise é brutal.
Você sempre tem algo a dizer.
Um minuto, pisa, depois, encoraja.
Faz servir uma bebida,
depois é pra manter a dignidade.
Eu fui seu entrevistador.
Isso é diferente.
Então, como meu entrevistador,
me ensine como conseguir
um grande negócio como a Tianhe.
Boa pergunta.
Nossas empresas são concorrentes.
É confidencial. Posso dizer isso?
Por que ensinou sobre restaurantes?
A maioria não precisa aprender.
É senso comum.
Richard.
Estou indo.
Desejo sucesso contínuo.
E que logo compre o apartamento.
Pegue o que veio buscar.
Parabéns. Você conseguiu o que queria.
Ainda assim, tenha cuidado.
Cuide-se.
Legendas: Danielle Negredo